Automātiskā kategorizēšana pakalpojumā
PowerScribe One automātiski saista
automātisko tekstu ar izmeklējumu,
kuru lasāt, lai atbilstošākās veidnes
un makro tiktu rādīti tieši tad, kad
tie ir nepieciešami.
īpaši, ja lasāt dažādus pētījumus.
Ja preferencēs ir iespējota
automātiskā kategorizēšana,
PowerScribe One izmanto jūsu aktīvās
atskaites izmeklējuma kodu un
automātiski klasificē visus jūsu
lietotos automātiskos tekstus.
Vai arī varat to izdarīt manuāli.
Vienkārši ar peles labo pogu
noklikšķiniet uz opcijas Automātiskais
teksts apakšējā rūtī un atlasiet
Automātiskā kategorizēšana, lai
saistītu to ar izmeklējumu, ko
diktējat.